Оформление


«B3» В однострочных коллекциях элементов очищен крайний левый или правый margin элементов (если он есть).



«B6» Размеры внешних отступов (свойство margin) и внутренних полей (свойство padding) элементов заданы точно по макету.




«B10» Для расположения элементов используется Flexbox, но только там, где это необходимо. Например в шапке, навигации, списках в секциях и так далее, то есть там, где расположить элементы горизонтально по другому невозможно.

«B11» Финальные размеры блоков в браузере соответствуют макету.

«B12» У элементов нет фиксированной высоты, она определяется их контентом.

«B13» У хедера есть нижняя рамка, необходимо сильно приблизить макет чтобы увидеть её.

«B14» Секции расположены друг под другом как стопка книг, без внешних отступов.

«B15» Для всех секций используется один класс .section, заданы верхние и нижние падинги по 94px, отодвигающие контент внутрь секции.

«B16» Для построения сеток используется техника описанная в конспекте и видео-мастерской.

«B17» В карточках на странице Портфолио есть рамка (свойство border), но только в нижней части карточки.
