Оформление


«B3» В однострочных коллекциях элементов очищен крайний левый или правый margin элементов (если он есть).



«B6» Размеры внешних отступов (свойство margin) и внутренних полей (свойство padding) элементов заданы точно по макету.










«B13» У хедера есть нижняя рамка, необходимо сильно приблизить макет чтобы увидеть её.



«B15» Для всех секций используется один класс .section, заданы верхние и нижние падинги по 94px, отодвигающие контент внутрь секции.

«B16» Для построения сеток используется техника описанная в конспекте и видео-мастерской.

«B17» В карточках на странице Портфолио есть рамка (свойство border), но только в нижней части карточки.
