Создай репозиторий goit-markup-hw-02.
Склонируй созданный репозиторий и скопируй в него файлы предыдущей работы.
Выполни разметку и оформление макета страницы домашнего задания #2.
Для оптимизации изображений используй сервис squoosh.
Настрой GitHub Pages и добавь ссылку на живую страницу в шапку GitHub-репозитория.
Критерии приёма работы наставником
Проект


«B14» Внутри разметки кнопок нет дополнительных элементов, например спанов или ссылок.

Оформление

«C3» В стилях отсутствует !important.


«С11» Размер шрифта (свойство font-size) всех текстовых элементов точно соответствует значениям из макета.

«С12» Высота строки (свойство line-height) всех текстовых элементов точно соответствует значениям из макета и задана как множитель, а не в px.

«С14» Вес шрифта (свойство font-weight) всех текстовых элементов точно соответствует значениям из макета.

«С15» Вес шрифта (свойство font-weight) явно указан только если значение в макете отличается от стандартного для этого элемента в браузере.



«С17» В стилях не повторяются значения свойств, которые заданы браузером по умолчнаию. Например, ссылкам не нужно указывать cursor: pointer, а абзацам font-style: normal или font-weight: 400.