Создай репозиторий goit-markup-hw-02.
Склонируй созданный репозиторий и скопируй в него файлы предыдущей работы.
Выполни разметку и оформление макета страницы домашнего задания #2.
Для оптимизации изображений используй сервис squoosh.
Настрой GitHub Pages и добавь ссылку на живую страницу в шапку GitHub-репозитория.
Критерии приёма работы наставником
Проект
«A1» В корне проекта есть папка images с изображениями.

«A2» В корне проекта есть папка css с файлами стилей.


Разметка
«B1» Разметка страницы Портфолио набрана в файле portfolio.html.
«B2» Выполнена HTML-разметка всех элементов макета.

«B4» HTML проходит проверку валидатором без ошибок.

«B7» Атрибут href навигационных ссылок Студия и Портфолио содержит относительный путь к HTML-файлам этих страниц. При нажатии по ссылке происходит переход на соответствующую страницу в текущей вкладке браузера.

«B8» У тегов <img> указаны атрибуты размеров, как минимум width.

«B9» Изображения экспортированы из макета в формате jpg.

«B10» Группы однотипных элементов собраны в списки <ul>.

«B11» Фильтр на странице Портфолио выполнен списком кнопок, каждой из которых задан атрибут type="button".

«B12» Разметка хедера и футера одинаковая на всех страницах.

«B13» Все необходимые по макету шрифты и их вариации (вес и начертание) подключены с сервиса Google Fonts одной ссылкой. Необходимый вес для Raleway – 700, а для Roboto – 400, 500, 700 и 900.

«B14» Внутри разметки кнопок нет дополнительных элементов, например спанов или ссылок.

Оформление

«C3» В стилях отсутствует !important.

«C6» Для хранения палитры цветов макета (текст, фон, выделение) используются CSS-переменные.

«С7» Для элемента <body> задано свойство font-family с доминантным на макете шрифтом Roboto.

«С8» Указаны альтернативные варианты шрифта и тип семейства (без засечек) в конце перечисления font-family у элемента <body>.

«С9» Семейство шрифтов Roboto явно задано только для элемента <body>, остальные элементы наследуют его.

«С11» Размер шрифта (свойство font-size) всех текстовых элементов точно соответствует значениям из макета.

«С12» Высота строки (свойство line-height) всех текстовых элементов точно соответствует значениям из макета и задана как множитель, а не в px.

«С14» Вес шрифта (свойство font-weight) всех текстовых элементов точно соответствует значениям из макета.

«С15» Вес шрифта (свойство font-weight) явно указан только если значение в макете отличается от стандартного для этого элемента в браузере.

«С16» Кнопкам задано свойство cursor со значением pointer.

«С17» В стилях не повторяются значения свойств, которые заданы браузером по умолчнаию. Например, ссылкам не нужно указывать cursor: pointer, а абзацам font-style: normal или font-weight: 400.